Für die Konferenz mit dem Namen "11th General AMaMeF Conference" soll
eine Registrierungsseite erstellt werden. Nach der Registrierungsphase
sollen die eingegangenen Registrierungen in einer Datei als Tabelle
verfügbar sein.

Deine Aufgabe besteht darin, eine erste Version der Registrierungsseite
in PHP und HTML zu implementieren. Überlege Dir, welche Informationen
für die Registrierung erforderlich sind, und denke dabei auch an
zusätzliche Funktionen, die die Benutzerfreundlichkeit verbessern oder
sicherheitsrelevante Aspekte berücksichtigen könnten.

Eine Lösung kann beispielsweise aus einer oder zwei PHP- und
HTML-Dateien bestehen.